Вот эти ритуалы проводятся, якобы магически.
Просто вводится алгоритм.
Этот алгоритм по энергополю доходит до человека,
попадает либо в астральный, либо в ментальный план,
в зависимости, какая магия была совершена.
И этот алгоритм влияет на подсознание
и эндокринную систему человека,
и человек поступает иным образом.
То есть был же человек вроде хороший, нормальный, адекватный,
но, например, женился не на той женщине,
потом начал на неё руку поднимать, бить, избивать,
сам стал пьяницей, алкашом.
А потом проводим такое мини-расследование на сессии,
а оказалось, эта девушка сама хотела заполучить внимание этого мужчину,
обратилась в приворот, взяла свою кровь, подлила ему в чай,
он это выпил, алгоритм зашёл на подсознание,
вроде он с ней остался, но он начал сходить с ума.
И в результате и мужчина несчастлив, и женщина сама.